bild zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa in meinem wunderbaren kleinen
mädchen an einem fantastischen tag und
shoppen als ihr euch mitgebracht habe
richtig von miu sache ich jetzt einfach
mal so ein sportwagen richtig in schwarz
so heißt er tatsächlich 8 8 306 knapp
1200 teile 40 euro listenpreis
da steht er richtig und da haben wir
eine menge spaß mit denn und das ist für
mich eine ganz wichtige sache ihr wisst
ja ich mag technik modellbau liga
es ist ja sogar auch eine funktion drin
man so möchte er ist ready for power
functions dass es auch noch was und ist
ist vor allem ein set in der preisklasse
unter 50 euro und das ist für mich eine
sehr wichtige preisklasse wisst ihr
schätze ich bei mir im laden auch am
allermeisten dass etwas an dem glaube
ich alle gemeinsam spaß haben man kann
sich das auch mal gönnen zwischendurch
dass es aber auch für kinder in
reichweite also ich denke alles in allem
ist das eine sehr sinnvolle
preislage 20 bis 50 euro da finde ich
sind eigentlich vor allem bei lego die
besten sechs zu finden
bei anderen hersteller muss man immer
mal gucken was man so bekommt je kleiner
die sets werden desto geringer ist ja
auch deren vorteil da geht es ja vor
allem auch über die masse ist die die
stückkosten gewissen punkt sind für alle
gleich und bei 10 euro macht das noch
nicht so wirklich viel aus bei 20 30
euro wird es interessanter und bei sowas
40 50 und dann natürlich bei den ganz
großen ist abstrus aber man merkt hier
schon in deutlichen unterschied vor
allem zu lego was man bekommt und das
wollte ich mal mit euch anschauen das
ding hat zwei sachen die ich gar nicht
verstehe also ich kann mir jetzt ein
bisschen erklären aber ich finde es ein
bisschen schade ich habe ihn auch
unmotorisierte lassen das war mir
wichtig damit schon eine gewisse
vergleichbarkeit da haben wenn ich jetzt
hier so einen kader motors einsätze was
70 euro kostet was dann auch eine akku
dabei hat um was lichter wald und
zweitens freund und verschiedene motoren
und ganz viel was jetzt gar nicht
relevant wäre hierfür dann wird das
natürlich merkwürdig 40 euro und dann
hoffe ich auf 110 euro hoch das war
komisch ich mal so mit euch darüber
sprechen und dann könnt ihr überlegen
oder wir machen es immer meinem live
video oder so honda motoren guck mal was
das ding so kann
gehen wir mal durch die einzelheiten
durch halten uns da gar nicht mit auf
wir haben natürlich eine box schaut sie
euch an ich finde es sieht fast ähnlich
aus jahr zwei drei sachen weggelassen da
spreche ich gleich noch mit euch darüber
wacht dass es auf jeden fall zutreffend
ist längst kein problem vielleicht sogar
wenn man technik erfahrung hat schon
jetzt wir haben schon die rückseite
wurde man sich fürchten müsste das
tatsächlich einfach mal ein paar bilder
und die rückseite ihr seht ja auch schon
verblüffend viele zahnräder für so ein
kleines auto aber gleich auch euch
gleich worum es geht wenn man einen sehr
wertvollen teile trennen dabei spielen
sehr glücklich und wie haben sie
ersatzteile das sind vor allem welche um
die power functions zu befestigen die
man daran setzen kann wird eine
anleitung erklärt und noch ein paar
software access die habe ich nämlich
nicht installiert ich fand das dorf aus
und deswegen hab ich weggelassen ihr
seht dabei gleich nur in dieser
anleitung das hier vorne auf der haube
dieses oft enkels excel laufen sollten
wenig doch das sollte sich jeder und ich
sehe das hier spiegelverkehrten echten
problem für mich für mein altes hirn das
umzusetzen also dass auf jeden fall ist
die handlung der zügig ist sehr klein
hier sind die aufkleber ich selbst
geschädigt haben soll so ein carbon le
carbone
look kennzeichen und sonst hängt ein
käse bringen ford haben die anleitung
ist sehr klein sehr gut da die
vorherigen bauschritte verblasst
dargestellt werden man hat aber noch
eine sehr gute orientierung und kann
basteln es sind kleine bilder aber es
sind auch kleine bauabschnitte also man
baut sehr häufig zeit des handys und
setzte dann später in das modell ein das
ging absolut reibungslos es gab
überhaupt keine probleme ist also
hab ich euch noch sagen wollte
ganz am ende
man setzt die reifen waren die teams
gleich mit felgen rinn auch vollkommen
wahnsinnig und hier am ende in der
anleitung ist dann mit einem
mit einem abo motor und ml motor kann
man das dann motorisieren batterie box
rhein und die sache hat struktur hier
sind die vier pins die mir dazu genutzt
wie kommen die batterie box noch bezug
und die setzt man dann rein
und dann ist das denken stolz
aber finde ich schön dass es geht ich
finde sehr merkwürdig sie es mit der
lenkung gelöst haben als die wertnote
finster für die vier für den motoren das
sind die ersatzteile und ford als oft
access hat eine gute qualität ist
absolut in ordnung
die farbe passt sehr gut dazu das ist
nicht so hat mir gerade bei dem tgl dass
dies oft excel haben überhaupt nichts
gepasst hat diesen lila türkis passt
super also das ist brauchen sie auch
keine gedanken ich habe es oft doch 45
softwarexperts verbaut um das dach zu
stabilisieren das dach hat ansonsten
keine lift am stabilisierung das ist
ganz
ich sag mal interessant um es nett
auszudrücken ich finde es ein bisschen
doof aber es funktioniert wir sind bei
34 35 zentimeter in der länge wir haben
16 zentimeter sagt
nicht mehr als
zehn zentimeter 19 9 cm in der höhe
knapp 1200 teiler
das ist tatsächlich eine menge für 40
euro auf jeden fall wobei man immer
wieder sagen muss dass in technik
elemente und bei technik zählt das nicht
mit den 10 10 teile einen euro ist was
das blöd zum lesen so viele pins und
kleine achsen dabei unseren zeug stoppen
das sind das ist alles nichts wert
dementsprechend war ja auch früher bei
großen lego modellen 200 euro unter 220
euro mit einem kleinen motor drin man es
an die 4000 teile haben gekommen das war
eigentlich mehr das verhältnis das heißt
40 euro für 1200 teil ist ein guter deal
aber in der früheren lego welt war das
jetzt nicht außergewöhnlich krasses das
war sehr gute deal einfach die heutigen
lego modelle für 50 euro erhalten 801
oder auch 120 euro kostet dann aber dann
ist dramatik dabei ein anderes thema ist
es geht mir jetzt ja um die autos so ich
habe hier auch noch welche mitgebracht
können und zugleich mahnte jetzt gehen
wir hier vorne kommen heute auch
hierüber daraufhin die ganze sache
wissen zu verzieren es sind aber auch
gebaute länglichen dabei das ist nicht
das thema auch wirklich da sind dabei
und jetzt zieht euch mal die verein hier
sind tatsächlich das ist so ein chrome
chrom glänzend mit grünstich
ich finde es sieht jetzt auf meinem
bildschirm zumindest sieht das relativ
passend aus man muss aber sagen wenn man
es tatsächlich vor sich hat dass diese
farbtöne in klar und blau stich hat und
das hier ist ein grünstich
und das finde ich passt nicht wirklich
zusammen ich finde aber an sich dass die
fächer hier sind schön die super
aber sie müssen ein bisschen mehr
blaustich haben oder halt der rest vom
fahrzeug müssen mir gewünscht es relativ
wenig
spaltmaß hier und da also ziemlich
sauber eigentlich hier das ist das
größte ansonsten ziemlich gut
abgeschlossen dann so ein bisschen ich
weiß nicht ob das system sollte nissan
sein so von der idee wird vielleicht mal
sagen also ich finde aber eigentlich
ziemlich gelungen für die 40 euro
klausel für die 40 euro + ich bin immer
wie ihr wisst und freundlich system
stein und drin technik aber wenn man es
mit technik schon macht ist es
wenigstens sehr mündig und flüssig und
so weit geklärt das passt alles so
entwickle ich hier oben zwei zahnräder
hinten ist ein zahnrad erst die idee ist
ja wenn ich ein zahnrad ist dass die
lenkung ein
dorf gottmann lenkt hier hinten und und
aus auf einmal geht die lenkung wenn man
hier aber dreht wächst das auge
und das perfekt und kann zu rücken und
wechseln
was denn hier los die lenkung läuft hier
vorne
ich das ding dann folgen die sie haben
sollten zu lassen die haben da unten ihr
seht folgen das den gelben connector mit
der roten achse drin das ist die lenkung
vorne wenn ich die hier bewege dreht
sich das auch und auf der anderen seite
da sieht die augen gelben connector hier
mit einer roten achse das ist der
antrieb hier ist auch ein differential
eingebaut wir haben übrigens auch laub
ins drin und soja rote achsen farb
solche aber zumindest nicht an den
teilen aber an den kollektionen wachsen
also ab in sachsen
das ist das konzept hier das heißt vorne
und hinten könnt ihr ein motor anstecken
und der mitte dann die batterie box
rhein führen und dann könnte das
fernsteuern solange das nicht
ferngesteuert ist das fahrzeug
funktioniert die lenkung an der
zeit vielleicht der motor das hat immer
mal wie auch bei den von lego also man
kann ihn so lenken aber das muss man
abhaken
und cool
da ich ja das habe ich das habe ich
schon lang wie man bei den großen kuppel
modellen kann man drin auch einem etwas
länger aber man muss das so ausnahmen
dass das spiel modell das habe ich nicht
verstanden ich weiß nicht vielleicht
bist du vielleicht übersehe ich will
spaß und der spielspaß ist
offensichtlich und ich bin zu dorf was
mache ich hier mit das dreht sich dann
hin und her
egal also ist es auf jeden fall und ihr
könnt jetzt auch hier sehen wenn sich
das wenn sich das dreht das fahrzeug
also da drin ist also ich kann jetzt ja
auch hier drehen und dann sind ja da die
zylinder gehen der hormone die kollision
das funktioniert auch alles geschehen da
ist alles ist alles gut gemacht und
übrigens jetzt auf die seite halbzeit
nicht wegen der wegen der schwerkraft
auf einer bank immer ja eine
zylinderbank back time
so schlau aber erst wenn ich noch mal
drüber nachdenken so wenn ich so halte
geht zunächst auf die seite lege hört
natürlich eine zylinderbank
aufzuarbeiten
ich mag diese kleinen motoren nicht so
wahnsinnig ich verstehe von der größe
her dass sie natürlich hier besser rein
passen also was solls also das ist die
sache und dafür ist der knubbel hinten
jetzt haben wir noch zwei zahnräder und
wenn man an denen dreht dann habe ich
das richtige ja dann öffnen sich die
türen und schließlich will öffnet
[Musik]
ist so funktion ist eine funktion ich
finde sie interessant dass man dafür
zwei knobel benutzt zwei zahnräder
anstatt wir freuen uns sagen wir für die
lenkung draufzusetzen aber es sind da
frage ich nicht weiter ich habe es nach
anleitung gebaut ich bin nicht da um die
sache anders zu bauen als sie sind ich
brauchte hauptgerät drüber und da seht
ihr hier mit sehr schönen schwarzen
gelenken haben sie das hier ungefähr
diese konnektoren und
das wird dann nach oben geführt dann
kann man die türen offen zu schwingen
also ich finde dass prinz pace cool
[Musik]
ja da ist es und das ist die
funktion dieses jetzt wenn wir es noch
motorisieren dann verrate auch die
lenkung wesentlich
mehr spaß faktor und dann geht es weiter
eigentlich sind die roten pins hier vor
allen achsen gebaut natürlich keiner die
blauen pins im türkis gehen sie
eigentlich sie stellen gar nicht so sehr
aber während des baus sind natürlich
lässt sich
die lenkung es ist super leicht weil er
der knubbel da vorne ist der lenkung
hier hoch zu setzen ich keine ahnung das
sind vier teile vielleicht also das ist
eine achse einmal um die kurve eine
achse nach oben und oben zahnrad und
hier kann man hier einen von denen von
den lift haben kann man ja umsetzen da
gibt es ja jetzt die die vor allem von
kader die bist du ja mit dem 90 traf
setzten loch lego benutzt er
mittlerweile auch rein gesetzt durch
gesteckt hast dir oben
dann wird der alte auch das dach viel
mehr stabilität es wäre ja auch eine
hilfe es hätte nur falsch erweisen sich
gemacht aber sie habe es nicht gemacht
wenn jetzt kauft bekommt es so
richtig das ist erstmal das hat keine
federung dabei ist es ganz ganz standard
gebracht ein schönes einsteiger seit 40
euro teilequalität super keine kratzer
kein gar nix angriffspunkt wenig größer
als bei lego alles norden und jetzt mal
vom vergleiche das ist der 50 euro lego
versuch das soll ein mac lang sein
ich finde den wagen extrem hässlich er
passt er von der breite allerdings auf
den 42 0 98 erdtransporte das ist die
viel 21 23 hat 830 tage glaube ich 50
euro
hat auch einen kleinen vor acht rinder
genauso mit rasselt wieder hier und hat
hier oben aber diesen kleinen knubbel
für die lenkung das natürlich eine sehr
praktische sache das ist das was den
beiden fehlen ansonsten aber ich finde
jetzt mal von der klassischen design
sprache her die knobel variante hier
unterhält auch der größenvergleich für
euch
da ist sind 50 prozent mehr teil und es
sind mächtige teile sind nicht nur
kleine teile und das macht einfach
spaß aus weil die reifen sind sehr
schmal auch bei dem hier das ist ja auch
das thema grundsätzlich bei den lego
modellen dass die reifen zu schmal sind
das finde ich immer ein bisschen schade
und hier haben wir noch die combat die
korrekte 600 teil und hat 40 euro
gekostet
habt ihr diese super schmalen reifen
drauf
aber immerhin mit dem differenzial hier
ist ja kein differenzial mehr drin
es ist jetzt natürlich die frage nämlich
ist die lenkung hinten ist natürlich
auch sehr schön dass man etwas machen
kann
sie gehören schon irgendwie zusammen das
ist zu breit für die 42 198 zum
aufsetzen
aber wenn ich hier 40 euro nehme ich
hier 50 euro und 4 wieder 40 euro auch
wenn definitiv diese lenkung ersetzt
werden muss finde ich ohne idee gleich
auf die fernsteuerung da ist natürlich
super aber ich hätte die fünf teile
reinzuziehen für die lenkungs werk nur
gewesen ich finde den türöffnung
mechanismus finde ich finde ich halt
finde ich echt scharf das ferngesteuert
in der preisklasse wozu ich meine dass
hier das hier sind die türen des hier
gibt
und
da gar kein
da ist das natürlich der oberbrechener
das denn gar keine frage
ich will ich würde ich würde ihn ich
würde ihm 90 prozent geben für 40 euro
müsste eigentlich glatte 100 prozent
haben bei was will ich mich beschweren
über ein set mit super teilen eine super
tolle qualität
das alles kann das sogar eine funktion
hat mit laufendem motor differenzial
coole felgen und so weiter und so fort
das sind eigentlich hundert prozent aber
das dann wegzulassen mit der lenkung
gibt mir halt doch wieder eintritt und
ich habe hinten das komische zahlen
braucht mit dem ich mit dem wie den bug
vor und zurückschieben kann
ich weiß deswegen ist noch mal was ab
für diese deutlichkeit die mich echt
stört und dann die erweiterung auf power
functions natürlich wieder cool die
liegen wenn es gut läuft im bereich von
40 50 prozent
was den spaß dann geht vor allem venedig
gebaut habt und dann mal den hier baut
das ist das einfach was anderes das ist
ein vollwertiges echte set arm und das
ist echt cool also vielleicht habt ihr
audi daran die haben noch mehr die
hersteller motorola habe ich das momo
doch was weiß ich ich habe das glaube
ich gar nicht erwähnt die haben blumen
verschiedene blümchen kakteen und so ein
zeug und technik autos
der zusammenhang erschließt sich mir
nicht ich weiß nicht was da los ist aber
ich finde es cool vielleicht baue ich
von denen noch mal ein paar es hat mir
viel spaß gemacht und ich in die fänge
sind sind der knaller ich finde die das
highlight für mich am set eigentlich
sind die felgen
teile mäßig falls ihr attraktives
braucht diesen wirklich gut also dass
hier vielleicht mal dass ich erst mal so
leicht zum kleiner schwarzer punkt da
oben auf dem panel so als qualitäts
thema das war es ansonsten ist das ist
das echt ist es super 40 euro für die
schmale mark
1190 teile sehr stabil sehr sehr stimmig
kommt man nach mehreren kleinen sagen
ihr habt mir gesagt ich zeigt so viel
großes von anderen herstellern sind
immer gleich so riesen haben was klein
ist und wir können es in die reihe
stellen mit einem kleinen augen freue
ich mich doch direkt so machen wir ich
wünsche euch eine wunderbare zeit hat
nette leute und bis bald